"Hubungan yang kita
bagi tampaknya ajaib."
"Semakin aku menjauh
darimu, semakin dekat kamu."
"Ada banyak hubungan di dunia,"
"tapi kamu yang paling istimewa."
"Semakin aku menjauh
darimu, semakin dekat kamu."
"Kamu telah memberiku sesuatu
untuk dinanti-nantikan dalam hidup."
"Jangan pernah pergi dariku.
Keharumanmu membuatku terus maju."
"Hidupku berubah menjadi
lebih baik, terima kasih."
"Semakin aku menjauh
darimu, semakin dekat kamu."
Jangan pernah memikirkannya!
Simpan ide Anda untuk diri sendiri.
Anda sudah mengacaukan segalanya.
Sekarang, aku akan menangani semuanya.
Shakti tidak bisa berjalan kan?
Sekarang, kita harus melakukan
sesuatu untuk menutup bibirnya.
Tuan Somnath, saya tidak tahu
mengapa saya merasa cemas hari ini.
Saya merasa gelisah.
Sepertinya sesuatu
yang buruk akan terjadi.
Tolong lindungi putriku, Tuhan.
Saya berbicara dengan Rimjhim melalui telepon.
Tapi Shakti... Aku sudah
berusaha menghubunginya.
Tapi dia tidak menjawab panggilanku.
Biasanya, dia menelepon saya kembali
dalam waktu sekitar setengah jam.
Tapi hari ini, dia
belum meneleponku.
Saya sangat khawatir tentang dia.
Tolong lindungi anakku, Tuhan.
Tolong lindungi Shakti.
Tuan Sharma!
Tuan Sharma!  Hati-hati.  Bangun.
Hati-hati.
Hai!  Siapa kalian?
Bagaimana Anda bisa menerobos masuk ke rumah kami?
Apakah Anda pikir Anda bisa
merampoknya karena dia sudah tua?
Izinkan saya memberi tahu Anda hal ini.
Anak saya adalah seorang pegulat.
Saya akan meneleponnya sekarang.
Dia akan membuatmu...
Dr Shiv.
Terima kasih telah menyelamatkan saya.
Tapi sekarang, aku akan
melakukan semuanya sendiri.
Apa maksudmu?
Tahukah Anda bagaimana kondisi
Anda sampai beberapa menit yang lalu?
Kamu menjadi sangat lemah.
Aku akan kehilanganmu
beberapa waktu lalu.
Saya membawa Anda berkeliling
dengan memberikan CPR.
Shakti, kamu menjadi sangat lemah.
Dan aku tidak bisa meninggalkanmu
sendirian dalam kondisi seperti ini.
Aku akan tinggal bersamamu
dan membantumu dalam segala hal.
Maksud saya...
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Lebih dari diriku sendiri.
“Duniaku tiba-tiba
tampak indah.”
“Itu karena kamu
adalah bagian darinya.”
“Duniaku tiba-tiba
tampak indah.”
“Itu karena kamu
adalah bagian darinya.”
"Aku ingin bersamamu selamanya."
"Aku ingin menghabiskan setiap
momen dalam hidupku bersamamu."
"Kamu membuat siang
dan malamku indah."
"Aku akan selalu berada di
sisimu seperti bayanganmu."
"Aku mencintaimu lebih dari
aku mencintai diriku sendiri."
"Aku berjanji akan
selalu berada di sisimu."
"Aku akan selalu ada di sampingmu."
"Aku jatuh cinta padamu."
"Aku tidak bisa hidup tanpamu lagi."
"Sepertinya aku
tenggelam dalam cintamu."
"Aku tergila-gila
dengan rambut indahmu."
“Matamu yang dalam membangkitkan hasratku.”
"Aku tersesat di dalamnya."
"Aku mencintaimu lebih dari
aku mencintai diriku sendiri."
"Aku berjanji akan
selalu berada di sisimu."
"Aku akan selalu ada di sampingmu."
"Aku merindukanmu siang dan malam."
"Aku ingin bertemu denganmu saat
kamu tidur nyenyak sepanjang malam."
"Kamu telah menjadi bagian
integral dari keberadaanku."
"Saya merasa kesepian
bahkan di tempat yang ramai"
"jika kamu tidak bersamaku."
"Mataku mencarimu kemana-mana."
“Sepertinya kita adalah
dua tubuh dan satu jiwa.”
"Aku mencintaimu lebih dari
aku mencintai diriku sendiri."
"Aku berjanji akan
selalu berada di sisimu."
"Aku akan selalu ada di sampingmu."
Haruskah aku membantumu memakainya?
Kalian para gadis itu aneh.
Kamu sangat lemah.
Kondisimu menyedihkan.
Tapi tidak... Tapi Anda tidak
bisa melepaskan satu hal pun.
Dan itu adalah rasa malu.  Benar?
Jangan kuatir.  Saya
punya solusi untuk itu juga.
Karena ketika Shiv dan Shakti
bersama, mengapa harus takut?
Apakah kamu percaya padaku?
Lebih dari diriku sendiri.
Rimjhim, pakaianmu kotor.
Ibu, Shakti...
Apakah Shakti baik-baik saja?
Tentu saja dia baik-baik saja, sayang.
Bagaimanapun, Shiv bersamanya.
Dia harus baik-baik saja.
Ibu, aku minta maaf.
Aku tahu aku seharusnya tidak melakukan itu.
Tetapi...
Saya minta maaf.
- Tidak sayang!  Dia adalah adikmu.
Wajar jika Anda merasa tidak enak
melihatnya dalam kondisi seperti itu.
Sebenarnya, menurutku itu aneh
apakah kamu mengabaikannya
bahkan setelah melihat kondisinya.
Tapi aku harus mengatakan ini...
Tidak peduli berapa banyak gerakan
yang dilakukan Shakti terhadapmu,
kamu tidak berhenti peduli padanya.
Itu sangat bagus!
Kau tahu, dia
menyakitimu berkali-kali.
Dia sering berbuat salah padamu.
Tapi tetap saja, kamu punya hati yang besar
bahwa kamu tidak bisa melihatnya kesakitan.
Anda mengabaikan perbedaan
Anda dan memeluknya.
Saya paling menyukai
kualitas Anda ini.
Dan aku sangat bangga padamu.
Itu sebabnya kamu adalah
menantu perempuanku.
Anda adalah yang terbaik di Banaras.
Hei... Tidak!
Pertama, mandi dan
ganti sari Anda.  Setelah itu.
Oke.
Mama.  Mengapa Anda membuang-buang waktu?
Harap fokus.
Satu lagi rencanamu gagal.
Shakti tidak mati, tapi hidup.  Dan
dia akan baik-baik saja suatu saat nanti.
Setelah pulih, dia akan mengungkapkan
kebenarannya kepada Shiv.
Apakah kamu tidak tahu apa
yang akan terjadi setelah itu?
Kita berdua akan membusuk di penjara, Bu.
Di penjara!
Jadi, berhentilah membuang-buang waktu.
Lakukan sesuatu.  Pikirkan sebuah ide.
Lakukan sesuatu untuk menghentikan
Shakti mengungkapkan kebenaran.  Silakan.
Mengapa Shakti tidak mati saja?
Berbaring.
- Dr Shiv, saya baik-baik saja sekarang.
Ya, saya bisa melihatnya.  Diamlah sekarang.
Maaf.
Tidak apa-apa, Dr Shiv.
Punggungmu memar karena semen.
Diperlukan waktu beberapa
hari sebelum memarnya sembuh.
Anda perlu istirahat total.
Apakah kamu mengerti?
Aku bahkan tidak bisa membayangkan
rasa sakit yang kamu alami.
Apakah kamu merasa lebih baik?
Mudah!  Mudah!
Terima kasih, Dr Shiv.
Anda membuat setiap hari
sulit saya menjadi lebih baik.
Terima kasih untuk itu.
Jangan berterima kasih padaku, Shakti.
Seharusnya akulah yang mengucapkan terima kasih.
Faktanya, saya tidak bisa cukup berterima kasih.
Seandainya terjadi sesuatu pada Kartik,
Aku tidak tahu apa
yang akan terjadi padaku.
Hari ini, Anda tidak
menyelamatkan Kartik sendirian.
Anda telah menyelamatkan saya juga.
Anda telah menyelamatkan dua nyawa.
Hidupku dan hidup Kartik.
Apa yang telah kamu lakukan
untuk ayah dan anak ini...
Tidak banyak yang bisa melakukan itu.
Dan Kartik... Dia masih anak-anak.
Dia tidak menyadarinya.
Dia pergi ke jalan sambil bermain.
Dan kecelakaan itu terjadi.
'Apakah kamu tahu mengapa aku
tidak membunuh Shiv?  Karena kemauan.'
'Saya memastikan Gayatri
disalahkan atas kematian Gauri.'
'Jika bukan karena keinginanku, aku
pasti sudah menembak Shiv sejak lama.'
Dr Shiv, aku ingin
memberitahumu sesuatu.
Teruskan.
Itu bukanlah kesalahan
Kartik atau kecelakaan.
Jika itu bukan kecelakaan, lalu apa itu?
- Dr Shiv...
Tunggu sebentar.
Shiv, jika Shakti lebih baik,
mereka ingin kau turun ke bawah.
Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
Nenek dan yang lainnya
mengira itu bukan kecelakaan.
Mereka mengira hal itu dilakukan dengan sengaja.
Oke.  Kamu pergi.  saya akan datang.